### 2022-05-22 spanish/sections/papers.tex
LPPL v1.3c
Update papers.tex

\begin{benumerate}{7}

@@

\item{\small Cuevas, C. {\itshape et al.} ({\itshape próximamente}). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 80. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}}\vspace{1mm}

@@

@@

\end{publications}
\pagebreak

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. ({\itshape próximamente}). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. Introducción. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}, 28. \\ {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/wud59}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/wud59}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Cisternas, C. (2020). Aplicación de ForceAtlas2, un algoritmo de diseño gráfico continúo, para el estudio de las élites. {\itshape Tufte Working Papers}, 1, 1--15. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/gxrkc}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/gxrkc}}}\vspace{1mm}

>>>>

\item{Fleming, T. G., González-Bustamante, B., \& Schleiter, P. (2022, {\itshape próximamente}). Cabinet Reshuffles and Parliamentary No-Confidence Motions. {\itshape Government and Opposition}.}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Cuevas, C. {\itshape et al.} (2021, {\itshape próximamente}). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 80. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}}\vspace{1mm}

@@

\begin{benumerate}{9}

\item{\small Cisternas, C., \& González-Bustamante, B. (2022, {\itshape próximamente}). Ciencias sociales en contextos de represión: Análisis bibliométrico de la producción histórica de la Corporación de Estudios para Latinoamérica (1979-1989). {\itshape e-Ciencias de la Información}.}\vspace{1mm}

@@

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. (2021). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}, 28. 21--32. {\scshape url:} \href{http://www.revistapleyade.cl/index.php/OJS/article/view/359}{\textcolor{blue}{www.revistapleyade.cl}}. \\ {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/wud59}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/wud59}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Cisternas, C. (2020). Aplicación de ForceAtlas2, un algoritmo de diseño gráfico continuo, para el estudio de las élites. {\itshape Tufte Working Papers}, 1, 1--15. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/gxrkc}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/gxrkc}}}\vspace{1mm}
